# Лабораторная работа № 3. «Хранилище»
Тип приложения: консольное; язык: без ограничений.

Определение и реализация класса хранилища разнообразных объектов (принадлежащих различным классам, имеющим общего предка), и написание программы, иллюстрирующей использование хранилища.

*	Функции хранилища объектов
    +	добавление объектов;
    +	удаление объектов;
    +	переход по объектам (текущий, предыдущий, последующий, проверка наличия);
    +	получение очередного объекта из хранилища;
    +	поочередное обращение к каждому объекту хранилища; вызов функций, реализуемых всеми классами объектов хранилища.
*	Функции основной программы: код, который в случайном порядке:
    +	создаёт объекты;
    +	добавляет в хранилище;
    +	использует (для упрощённого вывода);
    +	удаляет из хранилища.

Хранилище должно представлять собой объект, создаваемый и используемый в основной программе. Хранилище должно вести себя (снаружи) или как массив, или как список (на выбор студента). Хранилище должно быть организовано внутри или как массив, или как список (на выбор студента). Студент должен понимать отличие двух предыдущих предложений. Основная программа должна демонстрировать использование основных функций хранилища и запускать цикл из 100, 1000 и 10000 случайных действий и подсчитывать время работы. Действия должны случайным образом выбираться из списка: создание и вставка в случайное место хранилища нового объекта, удаление и уничтожение случайного объекта, запуск любого метода у случайного объекта из хранилища.

Хранилище должно позволять добавлять, удалять объекты в случайной последовательности, корректно обрабатывать подсчет текущего количества объектов в хранилище (с учетом возможных «пустых мест» после удаления каких-то объектов) и динамически увеличивать свой размер, если добавляется больше объектов, чем было предусмотрено изначально.
